Descrição geral:
Sistema de monitoramento e controle de iluminação residencial. Um sensor de luminosidade capta a
intensidade da luz, o motor da cortina e o led funcionam como atuadores. Além disso, o usuário
pode controlar o sistemas e receber dados.


Sensor Luz:
 Publish: - Luminosidade
 Descrição: De tempos em tempos publica a intensidade da luz


Cortina:
 Publish: Estado Cortina 
 Subscribe: - Luminosidade
            - Controle Cortina


 Descrição: Se a luminosidade está abaixo de um valor abre a cortina,
publica em Estado Cortina sempre que houver mudança entre aberto e fechado.
Adicionalmente, abre e fecha de acordo com o tópico Controle Cortina.


LED:
 Publish:Estado LED
 Subscribe: - Estado Cortina
            - Controle LED
            - Luminosidade
 Descrição: Sempre que o LED acender ou apagar publica em Estado LED. Se inscreve
em Luminosidade e Estado Cortina, se Luminosidade menor que x e Estado Cortina =  Aberta,
acende o LED. Se inscreve em Controle LED, que envia comandos para acender ou apagar.




USER:
 Publish: - Controle Cortina
          - Controle LED
 Subscribe: - Estado Cortina
            - Estado LED
            - Luminosidade
 Descrição: Pode se inscrever em Luminosidade, Estado LED e Estado Cortina. Pode publicar comandos
em Controle Cortina e Controle LED para abrir/fechar e acender/apagar.